# Inserindo elementos

Sempre que eu quero inserir um elemento na lista, eu preciso pegar o Nó que aponta para o vazio(o último Nó), e agora apontar para o novo Nó adicionado.

- Pega o último nó até então
- Aponta esse último nó para o recém adicionado

#Removendo um Node

Para remover um nó eu preciso do próprio nó. Preciso caçar ele na memória e apontar para ele.

Para remover um objeto, preciso pegar o seu anterior e apontar para o que ele aponta: 

- remover objetos da lista -> [a, b] - [b, c] - [c, e]
- Deletando [b] = lista fica [a, c] - [c, e]
- Quem apontava para b, agora aponta para aonde b aponta
- Para remover x, se x aponta para y, quem aponta para x deve agora apontar para y

# Se estiver removendo o node Cabeça

Se o node cabeça for removido, significa que o próximo que ele aponta passa a ser o cabeça


